k_infoism_05okt
II.

2. feladat:

Egy autó üzemanyag-fogyasztását olyan módon adjuk meg, hogy 100 kilométer távolságú út megtételéhez hány liter benzinre van szüksége. 

Készítsen programot, amely billentyûzetrõl beolvassa egy autó fogyasztását, üzemanyagtartályának ûrtartalmát, valamint a jármû által megteendõ út hosszát, és a fenti adatok alapján megállapítja, hogy kell-e tankolnia az autónak az adott hosszúságú út során amennyiben tele tankkal indult útnak!

A program megállapításának megfelelõen írja képernyõre az alábbi mondatok közül a megfelelõt!
"Az út megtehetõ tankolás nélkül."
"Az út során tankolni kell!"

Megjegyzés: Ha a fogyasztás F és az üzemanyagtartály térfogata V, akkor az autó egy tank benzinnel V*100/F kilométert tesz meg.
